ĐỀ THI 1
(Thời gian: 60’)
Sử dụng các câu lệnh sau đây để cài đặt: 
·         môi trường: npm install -g @angular/cli
·         dự án: ng new video-manager
1.    Tạo video theo Schema sau :
·          _id: number
·          name: string, required, maxLength: 255, minLength: 6
·          image: string, required 
·          url: number, required
·          description: string
·          view_number: number
2.    Tạo Router và sử dụng bootstrap/tailwindcss hoặc tự CSS để xây dựng giao diện (1 điểm)
·         Router:
o	Thống kê - /dashboard
o    Danh sách video - /videos
o    Thêm video - /videos/add
o    Cập nhật video - /videos/:id/edit
·         Giao diện: 1 điểm
3.            Thống kê video : ( 1 điểm )
·         Hiển thị số lượng view của mỗi video
4.            Chức năng hiển thị danh sách video: (2 điểm)
·         Hiển thị danh sách theo dạng table : 1 điểm
·         Xóa video có confirm trước khi xóa : 0.5 điểm
·         Thông báo sau khi xóa thành công: 0.5 điểm
·         Yêu cầu hiển thị đầy đủ các field ( bắt buộc )


5.            Chức năng thêm video  (2 điểm)
·         Thêm thành công:  1 điểm
·         Validate form : 0.5 điểm
·         Thông báo sau khi thêm thành công: 0.5 điểm
·         Chuyển trang sau list khi thêm thành công ( bắt buộc )
6.            Chức năng cập nhật video ( 2 điểm )
·         Cập nhật thành công:  1 điểm
·         Validate form : 0.5 điểm 
·         Thông báo sau khi cập nhật thành công : 0.5 điểm 
·         Chuyển trang sau khi cập nhật thành công ( bắt buộc )
7.            Chức năng đăng ký, đăng nhâp tài khoản ( 2 điểm )
·         Đăng ký, đăng nhập thành công:  1 điểm
·         Thông báo sau khi đăng ký/đăng nhập thành công: 0.5 điểm
·         Validate form : 0.5 điểm
·         Đăng nhập xong chuyển về về trang chủ ( bắt buộc )
 
Ghi chú: Project đã có thư viện axios, json-server, json-server-auth. Không cho phép mở các bài thực hành cũ